（アキ）ちょっと待った～！
いたいた！　今の所！
準備して　ハル！
（ハル）おう！
バックバック！　早く！
（ナツキ）えっ！　ちょっ…。
分かったから！
荷台からハンドルつかまないで！
ついに見つけた！　仕留めるよ！
本当にいいの？　実のお父さんでしょ？
いいの！　約束したんだもん！
お父さんは　私が殺してあげるって！
（ゾンビたちのうめき声）
オッケー！　突っ込むよ！
（ゾンビたち）めぇぇぇ…。
ハアーッ！
（ゾンビ）グエッ…。
（ゾンビ）バアーッ！
エイッ！
やっべ。
そいつ　「めぇぇ～」って鳴いてなかった！
まだ動くよ！
任せろ！　頭つぶしとく！
（つぶす音）
（ゾンビ）めぇぇぇ…。
本当に　アキのお父さんなの？
それとも　知らないゾンビか？
これは人違い。
いや　ゾンビ違い。
〈人類の９割が　謎の感染症に感染　死亡した
「あかいひ」〉
〈自我を失い
人間を襲う感染者から逃げ延びた人々は→
都市を離れ　隔離された村で暮らしていた〉
〈それから１３年〉
♬～
ん～！　気持ちいい！
アキ　そんなとこ立ってると危ないぞ！
いや　ハル　あんたもね。
フンッ！
あーっ！
何？　どうかした？　アキ。
おっきい！　ほら　あそこ！
なんて言うんだっけ…　うええ…。
どわあっ！　よく見たら高いじゃん　ここ…。
よく考えずに登るなよ。
高いとこ苦手だろ。
怖い～！
あれは　確か　ビルってやつ！
そうそう　それ。　ビルビル！　知ってた…。
いよいよ　都市部に近づいてきたって感じね。
かわいい服とか　たくさんあるかな～？
かわいいゾンビが
たくさんいるかも。
最悪。
《隔離された村を脱出して丸一日》
《ようやく　都市部まで来たよ！　お父さん》
（アキの父）アキ！　外の世界はすごいぞ！
人の手で造ったとは信じがたい建造物！
人の手では決してつくれない自然！
見たこともないもので　あふれている！
おお～！
（アキの父）アキも大きくなったら
仲間と村を出るんだ！
分かった！
（アキの父）そして　約束だ。
先に村を出たお父さんが
変わり果てていたら→
その時は　アキがお父さんを処理するんだ。
処理？　処理って何？
お父さん　本当だ！
外の世界は→
美しい！
待ってろ　ゾンビども！
全部乾かしてやるぞーっ！
いや　待たなくていいし。
いないほうがいいし。
はあっ！？
ってか　乾かしたら死ぬのか？
ああ…。
取りあえず
食料とか拠点になる所　探そうよ。
運転代わるぞ　ナツキ。
サンキュー。
よいしょっと…。
ビル行こう！　一番大きいの！
これだけ大きいなら
弓とかもあるでしょ！
あのね　アキ。
弓なんてないから！
昔はゾンビもいなかったし
狩りもしなかったの。
かわいいもので
あふれてたんだから！
かわいいは　難しい…。
それに　かわいいじゃ
おなか膨らまないじゃん。
食より　かわいいが大事なのよ　アキちゃん。
おっき～い！　このビルにあるもの
全部　回収しちゃってもいいの！？
そりゃ
みんな　ゾンビになっちまったんだからな。
浮かれてないで警戒しろ　アキ。
わーい！　わーい！　わーい！　わーい！
もう入ってる。
おい！
メゾン…　漢字で…　ひと？
読めない。
俺たちは　漢字　習ってないもんな。
ん？　どうした？　アキ。
気を付けて。
においだ。　においがする。
音　立てないで。
（ガラス片を踏む音）
上だ。
（ナツキのおなかが鳴る音）
はっ…！
ゾンビだ。
活動停止してる。
においの元は　これ？
（においを嗅ぐ音）
っぽいね。
一応　頭つぶしとくか？
貸して。
フンッ！
（殴る音）
お父さんだった？
ゾンビ違いだな～。
さてと。
フンッ！
わあっ！
うわ～！　これが昔の人の家か！
なんか　白いね！
白いいじゃん！
かわいくできそう！
ナツキの腹が鳴くから
食べ物　探さないとな。
やかまし！
食べ物より　おしゃれが優先！　フンッ！
何？　これ。
こうやって外敵から守ってたのね。
これは　こう使うんだろ？
筋肉が教えてくれる！
おっ！
はちみつだ～！
（ハル・ナツキ）えっ！？
あ～ん。
ん～！　美味しい！
ちょっと！
うちにも　よこしなさいよ！
村じゃ　誕生日に
ひと口しか食べられなかったのに。
今日から　毎日　誕生日だよ　私たち。
シッ！
（ナツキ・ハル）ん？
悲鳴…　行こう！
（ゾンビたちのうめき声）
（サクラ）いやっ！
（ユウ）クソッ…　来るな！
いた！
お父さん見込みが大群だぞ！
横につけて！　荷台に乗せる！
お父さん見込みを！？
違う！　生の人！
あ～　もう！
どうなっても知らないんだから！
そこの生の人！
つかまって！
乗って！
（サクラ・ユウ）うっ…！
出して！
キャーッ！　バカーッ！
（ゾンビたち）めぇぇぇー！
（ゾンビ）シャアーッ！
（ユウ）クソッ…！
（殴る音）
（ゾンビ）めぇぇぇーっ！
大丈夫？
は…　はい！
（エンジンが止まる音）
どうした！？　ナツキ！
ガス欠～！
ええっ！？　こんな時に！？
どうする！？　追いつかれるぞ！
降りて！
走るよ！
私が囮になる！
その隙にサクラ…　この子を頼む！
馬鹿言ってる暇はないんだよ！
一緒に行くぞ！
（ユウ・サクラ）うわあ～！
急いで！
（ユウ）お…　おい　放せ！
避難できるとこ…　避難できるとこ…。
あれ…　ビルにあったガラガラ！
あそこだ！
おおっ！
ハル　手伝って！
おう！
（アキ・ハル）せーの！
そこまで来てる！　急いで！
よし　開いた！　みんな　くぐって！
アキ！　先　行くぞ！
うん！
（ゾンビたちのうめき声）
いいぞ！　アキ！　おまえも入れ！
（ゾンビ）バアーーッ！
（ゾンビたちがシャッターにぶつかる音）
ほらあ…　こんなことになったあ…。
ここは大丈夫そうだな。
中の安全確認するぞ　ナツキ。
ふええ…。
ギリギリセーフだったね。
私はアキ。　よろしく。
サクラです。　こっちはユウ…。
（ユウ）あんたたち　一体　何が目的だ。
ん？　ああ　なんで助けたかってこと？
別に理由なんて…。
おいおい…　なんだ！？　これ。
ホント…　何！？　ここ。
物であふれてやがる！
すごい…！
美容品だよね！？　これ！
こんなにたくさん？
王女さまの家！？
そうだよ！　俺たちが探してたのは
まさに　こういう所だよな！
わあ…。
ん？　おおっ！
あるじゃん　武器！
よーし！　これで外のゾンビ…。
やめとけ　多すぎる。
それにしても　なんなんだろう？　ここ。
（サクラ）ここは…。
（ユウ）サクラ！
（サクラ）悪い人じゃないよ
助けてくれたんだもん。
信用してもいい人だっているはず！
（ユウ）あっ…。
あの…　ここ　これ見てください！
見るよ　見るよ！
（サクラ）数字が並んでますよね。
これは値札かと思います。
あっ　ホントだ。　ちっちゃ～！
ってことは…　お店か！　ここ。
そうだよね？　ユウ！
ユウ！
（ユウ）はあ…。
（ユウ）ここは　かつて　ホームセンターと呼ばれ→
日用雑貨や住宅設備に関する商品を
販売していた商業施設だ。
ホームセンター！？
（ナツキ・ハル）おお～！
ここにあるもの全部
前の世界では　簡単に手に入ったってこと！？
こんなすげえのが
当たり前に存在してたのか！？
ゾンビじゃなくて
ホームセンターが世界を支配してたんだ！
かっこいい名前の　この棒はなんだ？
ここを押すのか？
火っ！
アハハハッ！
何？　それ。　すご～！
見て！　宿泊所！
こんな設備まであるなんて
すごすぎでしょ！
そうだよね～。　この物資の量
一日じゃ回収しきれないよねえ～！
（サクラ）これも売り物みたいです。
はあ…。
やわらかい。
外の世界って　すごいなあ。
サクラもおいでよ。　最高だよ。
（サクラ）はい！
わあっ！　アハッ！
あなたたち　いろいろ知ってるみたいだけど
どこから来たの？
私たちは　東にある
シシガグチ村から来たばかりで。
お店のこととか　こっちの世界のことは
全部　ユウから聞いたんです。
あの…　さっきは　すみませんでした。
ユウは　とても慎重な人なんです。
ああ～　いいよ　いいよ。
うちらも気を付けなきゃね。
だな。
こっちには危険なヤツもいる。
詳しいんだね。
はい！　ユウは　すごいんです！
勉強をたくさんしてて→
分からないことがあったら
なんでも教えてくれて。
だから　あかいひ以前のことも
誰よりも知ってます！
俺たちの村は訓練ばっかで
勉強はさっぱりだ！
ゾンビのことくらいかな。
皆さんは　あれのことを
ゾンビと呼ぶんですね。
私たちの村では　傀人と呼んでました。
えっ？　カイリ？
私のお父さんも　昔　そう呼んでた。
（サクラ）そうなんですか？　偶然ですね。
懐かしいな…。
ベッドにも　いろんな種類があるんだ～。
これは？
漢字漢字ベッド…。　０多い！
どれどれ～。　せっかくなので試して…。
ギャアーーッ！
（ハル・アキ）ゾンビ！
（サクラ）傀人！
ううっ…。
来るな！　エッチ！
（噴霧音）
だあっ！
（ゾンビ）グエッ…。
武器！　なんかない！？
武器だって？
これのことだろ！
結局　全て　筋肉が武器に変えるんだよ！
そいつに火を当てて　噴射しろ！
えっ？
武器になる！
はあ！？
何？　突然！？
ナツキ！
ちょっと…　マジでやるの？
グアアーッ！
いいから！
もう！　どうなっても知らないんだから！
（うめき声）
ええぇぇーーっ！！
ア…　アキさん　これ！
私たちは　もう　たくさん泣いてきた。
だから　今日から　そっちの番だ！
鳴け！　ゾンビーッ！
（斬る音）
め…　めぇぇぇ…。
（ハル・アキ・ナツキ）すごっ！
何？　これ。　火が増えたんだけど！
どういう仕組みだよ！？
わあ～…！
適当に取ったもので倒しちゃった！
ホームセンター　すごすぎだろ！
お父さんだった？
いいや　ゾンビ違い。
みんな！　いいこと思いついた！
ここを拠点にしよう！
このホームセンターを！
賛成！
問題があるぞ。
俺たちは　そもそも
ここから出られないんだよ。
そう！　それだよ！
たまたま手に取った物だけで
あれだけ闘えた。
これが最初から闘うつもりだったら
どうなってた？
うう…。
物資は大量！
準備を整えて　力を合わせよう！
（ため息）
ここにあるものを使えば　絶対できる！
まずは　この大群を殲滅する！
（ゾンビがシャッターをたたく音）
みんな！　自分に合った武器　探してきて！
こっちは５人。
一方　ゾンビさんは？
３００体以上はいるね！
３００体…。
（サクラ）ナ…　ナツキさん！
すげえ武器があることに　賭けるか？
（ユウ）賛成できない。
３００体を相手にするのが
どういうことか分かっているのか？
目の前の敵を排除しても→
次から次へと　四方八方
息つく間もなく畳みかけてくる。
囲まれたら　おしまいだ。
すごい武器？
そんな都合のいい物　ここにはない。
じゃあ　どうすれば…。
（ユウ）だが　作れば可能かもしれない。
囲まれる前に　３００体倒す。
一撃で。
一撃！？
それが本当なら　やべえな！
あんたね　策があるなら
最初っから言いなさいよ！
いいね。　そのほうが面白いじゃん！
（ユウ）まずは　手分けして　必要な物資の回収だ。
ねえ　これ　見て！
車輪に　かごまで付いてる！
わあ～！
おお～！　回収に便利そう！
よっ！
ん？
こうやって
子供を運ぶものだったのかもしれない。
サクラ　子供じゃないですよ。
サクラとユウはさ～　家族なの？
そうですね…　そんな感じです。
血はつながってませんが→
サクラがお姉ちゃんって感じです。
（ナツキ・ハル）えっ…。
皆さんは　どういう関係なんですか？
うちらも同じようなもんだね。
わあっ！　あったあった！　見つけたよ！
食料　あったよ！
さすがに　もう食べられないっしょ。
いえ　ホームセンターには
保存食もあるらしいので→
もしかしたら…。
す…　すごいです！　これ！
保存期間２５年って書いてます！
いけるじゃん！　食べよう食べよう！
待て待て。　その前に物資の回収だ。
わあ～！　これよ　これ！
バスローブ！　一度　着てみたかったの！
ったく　真面目に…　おっ？
バスローブって何？
これは…　腕に巻く重りのやつ！
これを常に着けてれば…！
不便じゃないですか？
えっ…。
⚞（はしゃぎ声）
（４人）あっ…。
この状況にストレスがたまっているのは
私だけか？
いや　それがよ　見つけられないんだよ
リストの物。
（ユウ）よく見てみろ。
案内板に記されているものが
その下に陳列されているんだよ。
おおっ　なるほど！
もう大丈夫だ！　探してくらあ！
最初に言いなさいって。
うちらは　漢字読めないんだから。
（サクラ）ユウは　そういうとこ駄目なんです。
（ユウ）ぐっ…。
あんたは行かないのか？
何か手伝うことある？
（ユウ）こっちだ。
何？　これ。　これが必要なもの？
（ユウ）ああ。　本来の使用法から形を変えて
別な用途としても使用されていた。
爆薬だ。
ほ～う。
都合のいい物なんてないとか言っといて
あるじゃないのさ！
任せて　これは私が使うから。
（ユウ）当たり前だが→
これだけで爆発するものではない。
待ってろ　ゾンビども！
全部　爆破してやるぞ！
話を聞け！
それだけでは　使い物にならないんだよ！
んだっ！
じゃあ　どうすればいいのさ？
運べ。
よいしょっと…。
ふう…。
なんで　私だけ運んでんだ？
２人でやれば　もっと早く終わるでしょ！
ほら　持って。
お…　おい…　待っ…。
えっ…。
ユウですか？　弱いですよ。
サクラより弱いんだもん。
そうなの？
一撃で倒すって言ってたから…。
運動音痴だから
その分　勉強を頑張ったんです。
サクラは立派だと思ってます。
まさか持ち上げられないなんて。
言ってよ～！
あんたみたいなのなら
村でも重宝されてたんだろうな。
でもさ　ここは村じゃないんだし。
頼りにしてるからね　ユウもサクラも。
⚞おーい！　そろえ終わったぞ！
こっちが先に終わった！
（ユウ）あんた。
ん？
弓は作れるか？
得意だよ！
これが爆弾になるの？
（ユウ）ああ。
表の傀人どもを殲滅するには
これで事足りるだろう。
威力は十分だが　その分　危険を伴うため
取り扱いには注意が必要だ。
起爆には　小型の爆弾をぶつけ
伝爆させる必要がある。
そこで　私の出番！
うわあ　出た　悪い顔。
今日は　もう　日が落ちた。
夜が明けたら　決行だ。
♬～
⚞ご飯できたよ！
おお～！
（サクラ）美味しい！
これが昔のご飯！
こんなに美味しいのに　保存食なの！？
美味しすぎるんだけど！
あっ…。
おかわり！
俺も！
朝だ。
作戦　開始！
作戦は単純。
手の届かない高所から
シャッター前の傀人を誘導。
おーい！　ゾンビども！
こっちだぞ～！
（ゾンビたち）アア…。
ゾンビ～！　こっちこっち！
ゾンビと呼んで反応しましたね。
傀人って名前は違うってことかな？
サクラ　今　それ　どうでもよくない？
こっちこっち！
そうだ！　いい子だ！
（ユウの声）集まってきた所に爆弾を投げ込む。
フンッ！
よいしょっ…。
ちょっと！　やばっ！
ゾンビがゾンビを踏み台に登ってきてる！
ああっ…　ハル！　早く！
おうよ！　任せ…　ろい！
（ゾンビたち）グアッ…！
よし　退避！
あとは　なるべく離れた位置から
小型の爆弾をぶつける！
そうすれば　大爆発だ！
早く　アキ～！
いや　待て！　離れた場所って屋上だよな！？
あいつ　怖くて動けないんじゃ…。
この爆弾矢を　あのなんとか爆弾にあてる。
あたれば一発…　最高じゃん！
死ぬ覚悟は　もう決めてる！
アキなら大丈夫！　信じてる！
怖さだって楽しむのが　アキでしょ！
（息を吸う音）
《前略　お父さん》
《もしかしたら
この中にいるかもしれないので→
言っておきます》
《お元気ですか？
見たところ　とてもお元気そうですね》
《私も　もう　めちゃくちゃ元気だよ》
《だって　この世界が気に入ったから》
だから　私は　ここで生きていくよ！
♬～
（ドラム缶に矢が当たる音）
（爆発音）
（ゾンビたち）めぇぇぇーーっ！
うわっ！
（ゾンビ）めぇぇぇ…。
お父…。
あっ　ゾンビ違い。
（サクラ）ホントに一撃で
殲滅させちゃった。
ん～！
かあ～　スカッとした！
シャッターや窓ガラスまで
壊れちゃいましたけど。
それに　アキのお父さんもいなかったか。
いいこと思いついた！
写真　撮ろう！
写真？
ほら　並んで　みんな！
ユウ　もっと寄って！
はい　撮るよ～！
これが新生活ってやつ？
今日から　ここが…。
（シャッター音）
私たちの新しい家！
みんな　朝ご飯だ！
賛成できない。
はあ！？
（ユウ）まずは
シャッターの修理だ。
ええ～…。
まあ　安全確保が最優先ってこったな。
随分と古いカメラですね。
うん。　お父さんが
よく使ってたカメラなの。
へえ～。
昔…　その記憶は残ってるんだ。
そうだ！　フィルムを現像すれば
分かるかもしれない。
何がですか？
お父さんの居場所…。